Королевство Миртана объединилось благодаря стараниям Короля Робара II.
За долгие годы своего правления, Робар сумел победить всех врагов королевства. Всех, кроме одного.
Война с орками давалась дорогой ценой, ведь враг действовал быстро и беспощадно.
Из-за затянувшейся войны, с каждым днём экономика королевства погружалась во всё больший кризис.
Решением этой проблемы должно было стать увеличение численности рудокопов на острове Хоринис.
Преступников ссылали на добычу руды в тюрьме под открытым небом, известной как Долина Рудников.
Тем временем фронт требовал решительных действий, и король направил туда всю мощь своего флота,
желая одним эффективным ударом предотвратить захват чрезвычайно важных островов Восточного архипелага.
К сожалению, королевские адмиралы неверно оценили ситуацию, а орки оказались сильными воинами не только на суше, но и на море.
Флот Миртаны за считаные часы оказался на дне океана,
а цену за это поражение должна была ощутить на себе столица региона – соседний остров Архолос.
Желая сохранить контроль над регионом, король приказал конфисковать каждый корабль, который способен доставлять войска на фронт,
включая весь флот Гильдии торговцев Араксос.
А каждый гражданин, способный держать меч, независимо от материального благосостояния, вскоре должен был быть отправлен на фронт.
Всё это лишь накаляло и без того очень напряжённую ситуацию на острове.
Архолос начал вскипать от внутренних конфликтов, вызванных беженцами со всего королевства
и с каждым днём их прибывает всё больше и больше.
Тем временем на маленьком острове Лондрам два брата готовятся бежать на Архолос.